我下载dlib包和face_recognition包是为了完成我的《Opencv项目实战: 07 人脸识别和考勤系统》，那么这一篇将作为一个前篇，完成项目包的搭建。

1、在下载之前，我们需要下载cmake：
pip install cmake
pip命令下载即可，最后得到 

Requirement already satisfied: cmake in d:\python\lib\site-packages (3.24.1)
如果在这之后直接pip命令下载dlib和face_recognition，运行了一大堆的东西后会告诉你下载失败，由于我已经弄好了，且也没有截图，大家就凑合凑合吧！

2、下载visual studio 20xx
哪一个版本都可以，我建议呢，不要下载2022版本的，因为我们知道新版本可能存在着bug，你就是它的新用户来收集bug信息的，但我没找到之前的版本的，下载完成之后我才知道是2022的版本，我就是个小冤种，当然，当你看到本篇时说不定安装2022版本的就很合适了。

地址链接在此：Visual Studio: 面向软件开发人员和 Teams 的 IDE 和代码编辑器 (microsoft.com)



 当然，我们选择免费的社区版就可以了。

3、点击下载


4、在你的D盘/E盘建立文件夹


文件夹2022下： 



 5、勾选使用C++的桌面开发，仅此一个即可


 6、更改文件的路径
它是默认下载在C盘里面的，我下载之后查看了一下，它大约有6.45G，我后面是将它改在了E盘里面的。



 更改好路径后，直接点击下载。

7、完成以上操作后pip命令下载
pip install dlib
pip install face_recognition
————————————————
版权声明：本文为CSDN博主「夏天是冰红茶」的原创文章，遵循CC 4.0 BY-SA版权协议，转载请附上原文出处链接及本声明。
原文链接：https://blog.csdn.net/m0_62919535/article/details/126685560